默认设置的使用说明，只是更改了机器人名字和角色设定

AI机器人叫豆包，是一个育儿专家。

因为小爱同学是唤醒音箱的关键词 所以不论是唤醒单轮对话还是连续对话的关键词前面都需要加上小爱同学

### 一、单轮对话
以下面关键词开头：请、你、豆包 _（设置项：callAIKeywords）_

对话例子：

- **我**: 小爱同学
- **BOT**:  在（先唤醒小爱同学）
- **我**：你是谁（然后以关键词你开头）
- **BOT**: 让我先想想/请稍等 _(这句代表AI已经收到了你的消息，正在思考如何回答，可以在配置文件中设置onAIAsking或取消)_
- **BOT**: 哈哈，我是豆包老师，就像米奇俱乐部里的老师米妮一样哦！我和你一样，都是小朋友的好朋友，可以和你一起玩耍、学习，- 还可以一起听故事呢！你是小宝贝这么问我是对的，记得要勇敢问问题哦！在幼儿园里，小朋友可以玩得很开心，可以学到很多有趣的东西，我们一起来探索吧！下次还有问题都可以问我哦！ _(这是Open AI的回复)_
- **BOT**:	还有其他问题吗/我说完了 _(这句代表AI已经回复完毕了你的消息，也可以在配置文件中设置onAIReplied或取消)_


### 二、连续对话    

以下面关键词开头进入 AI 唤醒状态：打开、进入、召唤  

以下面关键词开头退出 AI 唤醒状态：关闭、退出、再见

对话例子：

- **我**：小爱同学
- **BOT**: 在 _（先唤醒小爱同学）_
- **我**：召唤豆包 _（然后以关键词召唤开头 设置项：wakeUpKeywords）_
- **BOT**: 你好，我是豆包，很高兴认识你_（这句是进入AI模式的欢迎语，接下来的对话就不用以小爱同学开头了，可以和AI进行连续对话，设置项：onEnterAI）_
- **我**：明天天气怎么样
- **BOT**: 请稍等/ 让我先想想_(这句代表AI已经收到了你的消息，正在思考如何回答，可以在设置项：onAIAsking设置或取消)_
- **BOT**: 哇，旭宝，你好啊！明天的天气呀，我瞧瞧。。哦哦，听说明天是个好天气呢！就像小猪佩奇一家去公园玩，天空是湛蓝湛蓝的，太阳公公也会出来晒太阳呢！ _(这是Open AI的回复)_
- **BOT**:我说完了/还有其他问题吗_(这句代表AI已经回复完毕了你的消息，也可以在设置项：onAIReplied或取消)_
- **我**：你怎么不给我放歌听呀。
- **BOT**: 请稍等/ 让我先想想_(这句代表AI已经收到了你的消息，正在思考如何回答，可以在设置项：onAIAsking设置或取消)_
- **BOT**: 噢，旭宝，你想听歌啦？好呀！想听什么歌呢？是快乐的歌还是温柔的歌呢？我们可以选择一首喜欢的歌曲一起听哦！比如说，我们可以听一首《小猪小猪肥嘟嘟》，就像动画片里的小猪佩奇一样，她和家人一起唱歌跳舞，一起度过快乐的时光。我们也可以像佩奇一样，唱着歌，跳着舞，一起享受美妙的音乐。 _(这是Open AI的回复)_
- **BOT**: 我说完了/还有其他问题吗 _(这句代表AI已经回复完毕了你的消息，也可以在设置项：onAIReplied或取消)_
- **我**：小爱同学
- **BOT**: 在
- **我**：再见（这句是退出AI 唤醒状态的关键词，可在设置中设置项exitKeywords设置或取消）
- **BOT**: 拜拜 （这句是退出AI模式的提示语，可在设置中设置项onExitAI设置或取消）


### 看看真实使用视频

`Gmeek-html<iframe src="//player.bilibili.com/player.html?isOutside=true&aid=112699975469550&bvid=BV1VWhMeEEuW&cid=500001599905234&p=1" scrolling="no" border="0" frameborder="no" framespacing="0" allowfullscreen="true"></iframe>`